Conheça o Adota Aí
O Adote Aí surgiu de um projeto estudantil onde um grupo de alunos se juntaram para desenvolver um site com a finalidade de promover a adoção de pets e facilitar esse processo para as famílias que irão recebê-los, em parceria com Abrigos e ONGs da Paraíba e de regiões próximas. Nós acreditamos que cada animal merece um lar amoroso e seguro, onde possa viver com dignidade e carinho. Nossa missão é promover a adoção responsável, sensibilizar a comunidade sobre a importância do bem-estar animal e colaborar com abrigos e lares temporários para garantir que esses seres tão especiais tenham uma segunda chance. Nosso objetivo é transformar a percepção sobre adoção de animais, incentivando a comunidade a adotar e não comprar, garantindo que todos os animais resgatados tenham acesso a cuidados de qualidade e oportunidades de uma vida digna. Trabalhamos para erradicar o abandono de animais através da educação, sensibilização e parceria com organizações e indivíduos comprometidos com o bem-estar animal.

Ache seu Pet
Entre em contato com a nossa rede que direcionamos você a ONGs/protetores parceiros para criar a conexão perfeita com o cão ou gato que busca um novo lar. entra no Instagram

Avaliação da Adoção
A ONG/protetor parceiro irá fazer a análise do cadastro e perfil do adotante vs pet escolhido. Preenchendo os requisitos, você recebe a aprovação na hora (quando a entrevista é realizada no local escolhido pelo voluntário da ONG/protetor) ou por telefone / e-mail caso seja preenchido o formulário online.

Formulário de Interesse
Faça a entrevista na hora no local escolhido com um voluntário da ONG/protetor. Caso não haja um voluntário presente , não tem problema, basta entrar em contato pelo nosso WhatsApp, que direcionamos para o contato de ONGs parceiras, outra opção é entrar no instagram da Peludos Unipe por @peludosunipe que na bio tem o link para o formulário. Prencha o formulário que a ONG/protetor entrará em contato com você em até 48h.

Adoção Completa
Caso seja aprovado na hora pelo voluntário da ONG/protetor, você já pode levar seu pet para casa! Se enviou o formulário online, espere o contato e a aprovação. Com tudo certo, você busca seu pet no local escolhido no dia combinado com a ONG/protetor.


Além de adotar, você também pode ajudar de outras maneiras:
 Com a vakinha online da Peludos Unipê (voltada para arrecadar mantimentos aos animais que estão nos abrigos) Participar da Rifa para ajudar a castrar gatas que vivem na rua e alguns gatos que estão adoecendo e precisam de medicações. Apadrinhar um pet Oferecer um lar temporário Ser voluntário nos abrigos das ONGs parceiras Doar itens para ONGs parceiras Carona Solidária Doando vermífugo e antipulgas

